## Aota 2

**Aota 2 - игра по мотивам всеми известной Dota 2. Однако в этой игре предстоит не защищать крепость, а наоборот атаковать её.
В игре будет присутствовать возможность прокачки героя и покупки оружия, сражение с NPC. Игра будет происходить на большой карте.**

### Техническое задание:

- Создание базы данных:
  - Реализовать таблицу для хранения в ней логинов и результатов игроков
  - Написать необходимые функции для работы с базой данных
- Сама идея игры:
  - Определиться со стилем игры, её общей концепцией
  - С помощью интернета найти необходимые текстуры и спрайты для игры или нарисовать их самому
- Реализация игры:
  - Создать основной файл игры с кодом на Pygame, классы и функции в отдельных файлах
  - Реализовать следующие объекты в игре:
    - Игрок: возможность передвигаться, атаковать, покупать предметы для улучшения своих характеристик
    - Враги: подвижные или статичные, с возможностью атаковать игрока
    - Главное здание, которое нужно будет уничтожить, что и является целью игры
    - Предметы, помогающие игроку победжать и дающие некие бонусы
- Визуальная часть игры:
  - Создать окно главного меню, лидерборд, стартовое окно, окно окончания игры с результатами
  - Добавить музыку
  - Связать все части игры и провести тесты

### Пояснительная записка

**Игра в жанре MOBA стиле Dota 2. Автор: Кушманов Леонид**
Не любишь, когда в Доте тебе ломают трон, пока ты сидишь в таверне без выкупа? В этой игре тебе не придётся об этом беспокоиться, ведь твой трон невозможно сломать, хотя чтобы выиграть, ты должен уничтожить главное здание врагов. Для этого тебе надо будет побеждать крипов, собирать деньги и покупать снаряжение, чтобы улучшить своего героя.

**Реализация**
Классы - главная составляющая игры, на них строится всё: предметы, пули, герой, враги и здания. Также были написаны простые функции для работы с базой данных, изображениями, для выхода из игры. Кнопки и взаимодействие с пользователем реализованы с помощью обработки кликов мыши, клавиш на клавиатуре, а всё это проходит множество условий проверок.

**Технологии**
В игре использованы такие библиотеки, как pygame, math, os, sys и sqlite3. С помощью подмодуля path модуля os соединялись пути файлов для загрузки изображений, sys был использован для выхода из игры, math использовался для расчета некоторых параметров и переменных, sqlite3 для работы с базой данных, pygame для создания окна, отрисовки кадров и взаимодействий объектов.

### Презентация к проекту

**[ссылка на презентацию](https://disk.yandex.ru/d/WAivSiSihVcseA)**
